Δεν	ψάχνεις	κανέναν	υπολογιστή
Δεν	θέλεις	κανέναν	αναπτήρα
Δεν	ψάχνουν	κανέναν	σκύλο
Δεν	έχεις	κανέναν	φούρνο
Δεν	ζητάνε	κανέναν	πυροσβεστήρα
Δεν	θέλω	κανέναν	φάκελο
Δεν	ζητάω	κανέναν	κήπο
Δεν	βρίσκουν	κανέναν	γάτο
Δεν	ψάχνει	κανέναν	υδραυλικό
Δεν	θέλει	κανέναν	ηλεκτρολόγο
Δεν	θέλουμε	καμία	κλινική
Δεν	ψάχνω	καμία	ταβέρνα
Δεν	έχουν	καμία	πόρτα
Δεν	ζητάς	καμία	σελίδα
Δεν	έχω	καμία	γάτα
Δεν	βρίσκουμε	καμία	τσάντα
Δεν	ζητάει	καμία	μηχανή
Δεν	έχετε	καμία	καρέκλα
Δεν	βρίσκει	καμία	μπλούζα
Δεν	θέλετε	καμία	πράγμα
Δεν	ζητάτε	κανένα	μάθημα
Δεν	βρίσκετε	κανένα	σπίτι
Δεν	έχει	κανένα	αυτοκίνητο
Δεν	ψάχνουμε	κανένα	τραπέζι
Δεν	θέλουν	κανένα	μηχάνημα
Δεν	ψάχνετε	κανένα	δωμάτιο
Δεν	βρίσκεις	κανένα	λουλούδι
Δεν	ζητάμε	κανένα	ποτήρι
Δεν	βρίσκω	κανένα	πιάτο
Δεν	έχουμε	κανένα	βιβλίο
Δεν είδε κανέναν στο πάρτι.
Δεν έχει μείνει καθόλου γάλα στο ψυγείο.
Δεν πηγαίνει πουθενά χωρίς το κινητό του.
Κανείς δεν ήθελε να απαντήσει σε ερωτήσεις.
Δεν μπόρεσα να βρω τίποτα ενδιαφέρον να διαβάσω.
Δεν έχουν κανένα σχέδιο για το Σαββατοκύριακο.
Δεν έχει μιλήσει σε κανέναν όλη την ημέρα.
Δεν πήγαμε πουθενά κατά τη διάρκεια των διακοπών.
Δεν εμπιστεύεται κανέναν στο γραφείο.
Δεν υπήρχαν αποδείξεις που να υποστηρίζουν τον ισχυρισμό.
Δεν έχω δει ποτέ κάτι τόσο παράξενο.
Δεν μπορούσε να επικοινωνήσει με κανέναν στο τηλέφωνο.
Ποτέ δεν συμβαίνει τίποτα σε αυτή τη μικρή πόλη.
Δεν έφερε κανένα έγγραφο στη συνάντηση.
Δεν έχουν βρει κανέναν πρόθυμο να βοηθήσει.
Δεν μετανιώνω καθόλου για την απόφασή μου.
Ποτέ δεν τρώει τίποτα πριν την άσκηση.
Δεν μπορούσαμε να βρούμε τα κλειδιά πουθενά στο σπίτι.
Κανείς δεν ακούει ποτέ τις προτάσεις μου.
Δεν ανέφερε τίποτα για το ατύχημα.
Δεν έχουν μείνει εισιτήρια για τη συναυλία.
Δεν έχω γνωρίσει κανέναν τόσο ταλαντούχο όσο αυτή.
Δεν θέλει καμία βοήθεια με το έργο.
Δεν ταξιδεύουν ποτέ πουθενά χωρίς ασφάλιση.
Δεν μπόρεσε να εξηγήσει τίποτα για το λάθος.
Κανείς δεν τον έχει δει πουθενά από τη Δευτέρα.
Δεν πιστεύω καμία από αυτές τις φήμες.
Δεν έχει δοκιμάσει κανένα από τα νέα πιάτα.
Δεν ακούσαμε τίποτα ασυνήθιστο χθες το βράδυ.
Ποτέ δεν μιλάει σε κανέναν κατά τη διάρκεια του μεσημεριανού.
Δεν έχει μείνει τίποτα στην αποθήκη.
Δεν μπόρεσαν να βρουν καμία λύση στο πρόβλημα.
Δεν θυμάται να συνάντησε κανέναν στην εκδήλωση.
Δεν έχω ταξιδέψει σε κανένα νέο μέρος φέτος.
Κανείς δεν θέλει να προσφερθεί εθελοντικά για κάτι δύσκολο.
Δεν ζήτησε συγγνώμη από κανέναν μετά το περιστατικό.
Δεν έχουμε καμία πληροφορία για την καθυστέρηση.
Δεν δανείζει ποτέ χρήματα σε κανέναν.
Δεν ήταν κανείς στο σπίτι όταν τηλεφώνησα.
Δεν έχουν λάβει καμία ενημέρωση από την εταιρεία.
Δεν μπορούσα να φανταστώ να ζω πουθενά αλλού.
Δεν τον ενδιαφέρει τίποτα εκτός από τη δουλειά του.
Κανείς δεν μπόρεσε να εξηγήσει τίποτα με σαφήνεια κατά τη διάρκεια της διάλεξης.
Δεν έχει δημοσιεύσει τίποτα στο διαδίκτυο εδώ και μήνες.
Δεν προσκαλέσαμε κανέναν από την παλιά ομάδα.
Δεν υπάρχει κανένας λόγος να ανησυχούμε αυτή τη στιγμή.
Ποτέ δεν παραδέχεται ότι έχει άδικο για τίποτα.
Δεν μπόρεσαν να συμφωνήσουν σε τίποτα κατά τη διάρκεια της συζήτησης.
Δεν έχω δει καμία βελτίωση στα αποτελέσματα.
Δεν πηγαίνει πουθενά χωρίς την ομπρέλα της.
Κανείς δεν απάντησε όταν χτυπήσαμε την πόρτα.
Δεν μάζεψε καθόλου χρήματα τον περασμένο μήνα.
Ποτέ δεν συζητάμε για πολιτική με κανέναν στη δουλειά.
Δεν υπάρχουν διαθέσιμες θέσεις σε αυτή την πτήση.
Δεν μπόρεσα να βρω θέση στάθμευσης κοντά στο θέατρο.
Δεν έχει μιλήσει σε κανέναν για τη διάγνωση.
Δεν άφησαν τίποτα πίσω στο δωμάτιο.
Ποτέ δεν μοιράζεται τις απόψεις του με κανέναν δημόσια.
Κανείς δεν περίμενε να συμβεί κάτι τέτοιο.
Δεν είχαμε καθόλου σήμα στα βουνά.
Δεν εμπιστεύεται καμία από τις νέες πολιτικές.
Δεν βρήκα κανένα ήσυχο μέρος για να μελετήσω.
Δεν υπήρχε καμία προειδοποίηση πριν χτυπήσει η καταιγίδα.
Δεν προσκαλούν ποτέ κανέναν στις συγκεντρώσεις τους.
Δεν μπορούσε να θυμηθεί τίποτα από εκείνη τη συνάντηση.
Κανείς δεν μπήκε στον κόπο να ψάξει αλλού για στοιχεία.
Δεν έχει λάβει καμία ανατροφοδότηση για τη διατριβή της.
Δεν παρατηρήσαμε τίποτα περίεργο στον κινητήρα.
Ποτέ δεν δανείζω τα βιβλία μου σε κανέναν.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο να συζητήσουμε απόψε.
