ψάχνεις	κανέναν	υπολογιστή
θέλεις	κανέναν	αναπτήρα
ψάχνουν	κανέναν	σκύλο
έχεις	κανέναν	φούρνο
ζητάνε	κανέναν	πυροσβεστήρα
θέλω	κανέναν	φάκελο
ζητάω	κανέναν	κήπο
βρίσκουν	κανέναν	γάτο
ψάχνει	κανέναν	υδραυλικό
θέλει	κανέναν	ηλεκτρολόγο
θέλουμε	καμία	κλινική
ψάχνω	καμία	ταβέρνα
έχουν	καμία	πόρτα
ζητάς	καμία	σελίδα
έχω	καμία	γάτα
βρίσκουμε	καμία	τσάντα
ζητάει	καμία	μηχανή
έχετε	καμία	καρέκλα
βρίσκει	καμία	μπλούζα
θέλετε	καμία	πράγμα
ζητάτε	κανένα	μάθημα
βρίσκετε	κανένα	σπίτι
έχει	κανένα	αυτοκίνητο
ψάχνουμε	κανένα	τραπέζι
θέλουν	κανένα	μηχάνημα
ψάχνετε	κανένα	δωμάτιο
βρίσκεις	κανένα	λουλούδι
ζητάμε	κανένα	ποτήρι
βρίσκω	κανένα	πιάτο
έχουμε	κανένα	βιβλίο
είδε κανέναν στο πάρτι.
έχει μείνει καθόλου γάλα στο ψυγείο.
πηγαίνει πουθενά χωρίς το κινητό του.
Κανείς ήθελε να απαντήσει σε ερωτήσεις.
μπόρεσα να βρω τίποτα ενδιαφέρον να διαβάσω.
έχουν κανένα σχέδιο για το Σαββατοκύριακο.
έχει μιλήσει σε κανέναν όλη την ημέρα.
πήγαμε πουθενά κατά τη διάρκεια των διακοπών.
εμπιστεύεται κανέναν στο γραφείο.
υπήρχαν καθόλου αποδείξεις που να υποστηρίζουν τον ισχυρισμό.
έχω δει ποτέ κάτι τόσο παράξενο.
μπορούσε να επικοινωνήσει με κανέναν στο τηλέφωνο.
ποτέ συμβαίνει τίποτα σε αυτή τη μικρή πόλη.
έφερε κανένα έγγραφο στη συνάντηση.
έχουν βρει κανέναν πρόθυμο να βοηθήσει.
μετανιώνω καθόλου για την απόφασή μου.
ποτέ τρώει τίποτα πριν την άσκηση.
μπορούσαμε να βρούμε τα κλειδιά πουθενά στο σπίτι.
Κανείς ακούει ποτέ τις προτάσεις μου.
ανέφερε τίποτα για το ατύχημα.
έχουν μείνει εισιτήρια για τη συναυλία.
έχω γνωρίσει κανέναν τόσο ταλαντούχο όσο αυτή.
θέλει καμία βοήθεια με το έργο.
ταξιδεύουν ποτέ πουθενά χωρίς ασφάλιση.
μπόρεσε να εξηγήσει τίποτα για το λάθος.
Κανείς τον έχει δει πουθενά από τη Δευτέρα.
πιστεύω καμία από αυτές τις φήμες.
έχει δοκιμάσει κανένα από τα νέα πιάτα.
ακούσαμε τίποτα ασυνήθιστο χθες το βράδυ.
Ποτέ μιλάει σε κανέναν κατά τη διάρκεια του μεσημεριανού.
έχει μείνει τίποτα στην αποθήκη.
μπόρεσαν να βρουν καμία λύση στο πρόβλημα.
θυμάται να συνάντησε κανέναν στην εκδήλωση.
έχω ταξιδέψει σε κανένα νέο μέρος φέτος.
κανείς θέλει να προσφερθεί εθελοντικά για κάτι δύσκολο.
ζήτησε συγγνώμη από κανέναν μετά το περιστατικό.
έχουμε καμία πληροφορία για την καθυστέρηση.
δανείζει ποτέ χρήματα σε κανέναν.
ήταν κανείς στο σπίτι όταν τηλεφώνησα.
έχουν λάβει καμία ενημέρωση από την εταιρεία.
μπορούσα να φανταστώ να ζω πουθενά αλλού.
τον ενδιαφέρει τίποτα εκτός από τη δουλειά του.
Κανείς μπόρεσε να εξηγήσει τίποτα με σαφήνεια κατά τη διάρκεια της διάλεξης.
έχει δημοσιεύσει τίποτα στο διαδίκτυο εδώ και μήνες.
προσκαλέσαμε κανέναν από την παλιά ομάδα.
υπάρχει κανένας λόγος να ανησυχούμε αυτή τη στιγμή.
Ποτέ παραδέχεται ότι έχει άδικο για τίποτα.
μπόρεσαν να συμφωνήσουν σε τίποτα κατά τη διάρκεια της συζήτησης.
έχω δει καμία βελτίωση στα αποτελέσματα.
πηγαίνει πουθενά χωρίς την ομπρέλα της.
Κανείς απάντησε όταν χτυπήσαμε την πόρτα.
μάζεψε καθόλου χρήματα τον περασμένο μήνα.
Ποτέ συζητάμε για πολιτική με κανέναν στη δουλειά.
υπάρχουν διαθέσιμες θέσεις σε αυτή την πτήση.
μπόρεσα να βρω θέση στάθμευσης κοντά στο θέατρο.
έχει μιλήσει σε κανέναν για τη διάγνωση.
άφησαν τίποτα πίσω στο δωμάτιο.
ποτέ μοιράζεται τις απόψεις του με κανέναν δημόσια.
Κανείς περίμενε να συμβεί κάτι τέτοιο.
είχαμε καθόλου σήμα στα βουνά.
εμπιστεύεται καμία από τις νέες πολιτικές.
βρήκα κανένα ήσυχο μέρος για να μελετήσω.
υπήρχε καμία προειδοποίηση πριν χτυπήσει η καταιγίδα.
προσκαλούν ποτέ κανέναν στις συγκεντρώσεις τους.
μπορούσε να θυμηθεί τίποτα από εκείνη τη συνάντηση.
Κανείς μπήκε στον κόπο να ψάξει αλλού για στοιχεία.
έχει λάβει καμία ανατροφοδότηση για τη διατριβή της.
παρατηρήσαμε τίποτα περίεργο στον κινητήρα.
Ποτέ δανείζω τα βιβλία μου σε κανέναν.
υπάρχει τίποτα άλλο να συζητήσουμε απόψε.
