Σκέφτεται να αλλάξει δουλειά.
Θέλουμε να κόψουμε το τσιγάρο.
Ακόμα να διαλέξεις τι θα φορέσεις αύριο;
Δεν μπορέσαμε να τελειώσουμε όλες τις ασκήσεις.
Ελπίζω να κερδίσει η ομάδα μου τον αγώνα αύριο το βράδυ.
Εύχεται να γυρίσουν όλοι γρήγορα στην πατρίδα τους.
Πρέπει να συμπληρώσω όλα μου τα στοιχεία σε αυτό το έγγραφο.
Τον παρακάλεσα να πάψει να μιλάει για αυτό το θέμα.
Μου ζήτησε να του γράψω μία επιστολή.
Είχε τόση κίνηση που παραλίγο να χάσω το αεροπλάνο.
Δεν ήθελαν να τους δείξω τα γραφεία μας.
Με τι παντελόνι μπορείς να ταιριάξεις αυτό το πουκάμισο;
Προσπάθησε να μας πείσει ότι ήταν αθώος.
Αρνήθηκε να πετάξει με αυτή την εταιρία σήμερα.
Σκέφτονται να πουλήσουν το αυτοκίνητό τους.
Δεν πρόλαβα να φυσήξω τα κεράκια μου και μου πήραν την τούρτα.
Μπορέσαμε να χρησιμοποιήσουμε το λεξικό μας και δεν κάναμε πολλά λάθη.
Μου ζήτησαν να ξεχάσω τι έκαναν.
Καταφέρατε να ξεπεράσετε όλα τα εμπόδια χθες.
Ελπίζουμε να μην μας ενοχλήσουν ξανά αυτά τα άτομα αύριο.
Ήθελα να σας παρακαλέσω να περιμένετε έξω από την αίθουσα.
Για να κεράσει όλους τους φίλους του σήμερα χρειάζεται πολλά λεφτά.
Ίσως περπατήσω ως το ξενοδοχείο απόψε, αν δεν είμαι κουρασμένη.
Έφυγαν χωρίς να χαιρετήσουν κανέναν.
Για να μπορέσετε να έρθετε εδώ, πρέπει να έχετε αυτοκίνητο.
Είμαι πολύ πεινασμένος, θέλω να φάω κάτι.
Μπορείς να με βοηθήσεις με ένα πρόβλημα που έχω;
Πότε θα έρθεις σήμερα σπίτι;
Θα μου φτιάξω έναν καφέ τώρα.
Να μου πεις αμέσως τι σου είπε!
Της αρέσει να ζωγραφίζει τοπία τα σαββατοκύριακα.
Θέλει να αλλάξει διαμέρισμα τον επόμενο μήνα.
Αποφάσισαν να ταξιδέψουν σε όλη την Ευρώπη.
Αποφεύγω να τρώω ζάχαρη πριν τον ύπνο.
Ελπίζει να ολοκληρώσει σύντομα τη διατριβή της.
Πρότεινε να ακολουθήσουμε διαφορετική διαδρομή.
Σχεδιάζουμε να επισκεφτούμε την Ελλάδα αυτό το καλοκαίρι.
Αρνήθηκε να υπογράψει το συμβόλαιο.
Σκέφτηκε να παραιτηθεί από τη δουλειά του.
Μου αρέσει να διαβάζω μυθιστορήματα μυστηρίου.
Συμφώνησαν να αναβληθεί η συνάντηση.
Προσπαθεί να ασκείται στο βιολί καθημερινά.
Προσφέρθηκε να βοηθήσει με τη μετακόμιση.
Ονειρεύεται να γίνει γιατρός.
Αρνήθηκε ότι έκλεψε τα χρήματα χθες.
Μου λείπει να ζω κοντά στη θάλασσα.
Άρχισαν να μαθαίνουν ιαπωνικά πέρυσι.
Υποσχέθηκε να μου τηλεφωνήσει αργότερα.
Φοβάται να μην ξεχάσει την ομπρέλα του εδώ.
Καταφέραμε να ολοκληρώσουμε το έργο νωρίτερα.
Τείνει να σκέφτεται υπερβολικά τις μικρές αποφάσεις.
Σκοπεύω να στείλω αίτηση για αυτή τη θέση εργασίας.
Σταμάτησαν να καπνίζουν μετά τη διάγνωση.
Μου πρότεινε να δοκιμάσω το καινούργιο εστιατόριο.
Δεν κατάφερε να ολοκληρώσει την εργασία.
Συνεχίσαμε να δουλεύουμε παρά την καταιγίδα.
Επέλεξε να σπουδάσει στο εξωτερικό.
Κινδυνεύει να χάσει ολόκληρη την επένδυσή του.
Χαίρομαι που με υποστηρίζουν οι φίλοι μου.
Περιμένουν να φτάσουν μέχρι το μεσημέρι.
Καθυστέρησε να ανακοινώσει την παραίτησή της.
Δυσκολεύεται να ξυπνήσει νωρίς.
Κανονίσαμε να συναντηθούμε στο σταθμό.
Φαντάζεται να ταξιδεύει σε μακρινούς πλανήτες.
Έμαθε να παίζει κιθάρα.
Λυπάμαι που έχασα την αποφοίτησή της.
Στόχος τους είναι να μειώσουν τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα φέτος.
Δεν της αρέσει να στέκεται σε μεγάλες ουρές.
Προσφέρθηκε εθελοντικά να οργανώσει την εκδήλωση.
Ξαναρχίσαμε να βάφουμε τον παλιό φράχτη.
Απείλησε να ακυρώσει το ταξίδι.
Προτιμά να εργάζεται από το σπίτι.
Προσπάθησα να φτιάξω τον εκτυπωτή μόνος μου.
Τους αξίζει να γιορτάσουν την επιτυχία τους.
Θυμάται ότι επισκέφθηκε εκείνο το κάστρο μια φορά.
Δίστασε να απαντήσει στην ερώτηση.
Ανυπομονούμε να σας δούμε σύντομα.
Σταμάτησε να πίνει πριν από δύο χρόνια.
Πρότεινε να χτιστεί μια νέα βιβλιοθήκη.
Δεν μπορώ να μην νιώθω νευρικός σήμερα.
Ξέχασαν να κλειδώσουν την πόρτα.
Επιμένει να πληρώσει το δείπνο.
Προσπάθησε να πείσει τους γονείς του.
Θέλησε να αλλάξει το πρόγραμμα.
Λαχταρά να ξαναδεί την οικογένειά της.
Παραδέχεται ότι την φοβίζουν τα ύψη.
Σκοπεύω να σπουδάσω γλωσσολογία στο εξωτερικό.
Μας παρότρυναν να επανεξετάσουμε την προσφορά.
Συνέχιζε να μιλάει κατά τη διάρκεια της ταινίας.
Ορκίστηκε να πει την αλήθεια σήμερα.
Αναβάλαμε να αρχίσουμε την λειτουργία της νέας ιστοσελίδας.
Της αρέσει να συλλέγει παλιές καρτ-ποστάλ.
Πρέπει να ανανεώσει το διαβατήριό του φέτος.
Σκέφτομαι να μετακομίσω σε άλλη πόλη.
Εξασκήθηκαν στο να μιλάνε δημόσια.
Θέλει να ακολουθήσει ένα διδακτορικό.
Απέφυγε να απαντήσει στη δύσκολη ερώτηση.
Θες να βρεθούμε σήμερα;
Η Μαρία θέλει να δουλέψει φέτος το καλοκαίρι.
Θα ταξιδέψουμε αύριο πρωί πρωί.
