		Σκέφτεται να αλλάζει δουλειά.
Θέλουμε να κόβουμε το τσιγάρο.
Ακόμα να διαλέγεις τι θα φορέσεις αύριο;
Δεν μπορέσαμε να τελειώνουμε όλες τις ασκήσεις.
Ελπίζω να κερδίζει η ομάδα μου τον αγώνα αύριο το βράδυ.
Εύχεται να γυρίζουν όλοι γρήγορα στην πατρίδα τους.
Πρέπει να συμπληρώνω όλα μου τα στοιχεία σε αυτό το έγγραφο.
Τον παρακάλεσα να παύει να μιλάει για αυτό το θέμα.
Μου ζήτησε να του γράφω μία επιστολή.
Είχε τόση κίνηση που παραλίγο να χάνω το αεροπλάνο.
Δεν ήθελαν να τους δείχνω τα γραφεία μας.
Με τι παντελόνι μπορείς να ταιριάζεις αυτό το πουκάμισο;
Προσπάθησε να μας πείθει ότι ήταν αθώος.
Αρνήθηκε να πετάει με αυτή την εταιρία σήμερα.
Σκέφτονται να πουλάνε το αυτοκίνητό τους.
Δεν πρόλαβα να φυσάω τα κεράκια μου και μου πήραν την τούρτα.
Μπορέσαμε να χρησιμοποιούμε το λεξικό μας και δεν κάναμε πολλά λάθη.
Μου ζήτησαν να ξεχνάω τι έκαναν.
Καταφέρατε να ξεπερνάτε όλα τα εμπόδια χθες.
Ελπίζουμε να μην μας ενοχλούν ξανά αυτά τα άτομα αύριο.
Ήθελα να σας παρακαλώ να περιμένετε έξω από την αίθουσα.
Για να κερνάει όλους τους φίλους του σήμερα χρειάζεται πολλά λεφτά.
Ίσως περπατάω ως το ξενοδοχείο απόψε, αν δεν είμαι κουρασμένη.
Έφυγαν χωρίς να χαιρετάνε κανέναν.
Για να μπορέσετε να έρχεστε εδώ, πρέπει να έχετε αυτοκίνητο.
Είμαι πολύ πεινασμένος, θέλω να τρώω κάτι.
Μπορείς να με βοηθάς με ένα πρόβλημα που έχω;
Πότε θα έρχεσαι σήμερα σπίτι;
Θα μου φτιάχνω έναν καφέ τώρα.
Να μου λες αμέσως τι σου είπε!
Της αρέσει να ζωγραφίσει τοπία τα σαββατοκύριακα.
Θέλει να αλλάζει διαμέρισμα τον επόμενο μήνα.
Αποφάσισαν να ταξιδεύουν σε όλη την Ευρώπη.
Αποφεύγω να φάω ζάχαρη πριν τον ύπνο.
Ελπίζει να ολοκληρώνει σύντομα τη διατριβή της.
Πρότεινε να ακολουθούμε διαφορετική διαδρομή.
Σχεδιάζουμε να επισκεπτόμαστε την Ελλάδα αυτό το καλοκαίρι.
Αρνήθηκε να υπογράφει το συμβόλαιο.
Σκέφτηκε να παραιτείται από τη δουλειά του.
Μου αρέσει να διαβάσω μυθιστορήματα μυστηρίου.
Συμφώνησαν να αναβάλεται η συνάντηση.
Προσπαθεί να ασκηθεί στο βιολί καθημερινά.
Προσφέρθηκε να βοηθάει με τη μετακόμιση.
Ονειρεύεται να γίνεται γιατρός.
Αρνήθηκε ότι έκλεβε τα χρήματα χθες.
Μου λείπει να ζήσω κοντά στη θάλασσα.
Άρχισαν να μάθουν ιαπωνικά πέρυσι.
Υποσχέθηκε να μου τηλεφωνεί αργότερα.
Φοβάται να μην ξεχνάει την ομπρέλα του εδώ.
Καταφέραμε να ολοκληρώνουμε το έργο νωρίτερα.
Τείνει να σκεφτεί υπερβολικά τις μικρές αποφάσεις.
Σκοπεύω να στέλνω αίτηση για αυτή τη θέση εργασίας.
Σταμάτησαν να καπνίσουν μετά τη διάγνωση.
Μου πρότεινε να δοκιμάζω το καινούργιο εστιατόριο.
Δεν κατάφερε να ολοκληρώνει την εργασία.
Συνεχίσαμε να δουλέψουμε παρά την καταιγίδα.
Επέλεξε να σπουδάζει στο εξωτερικό.
Κινδυνεύει να χάνει ολόκληρη την επένδυσή του.
Χαίρομαι που με υποστηρίξουν οι φίλοι μου.
Περιμένουν να φτάνουν μέχρι το μεσημέρι.
Καθυστέρησε να ανακοινώνει την παραίτησή της.
Δυσκολεύεται να ξυπνάει νωρίς.
Κανονίσαμε να συναντιόμαστε στο σταθμό.
Φαντάζεται να ταξιδέψει σε μακρινούς πλανήτες.
Έμαθε να παίξει κιθάρα.
Λυπάμαι που έχανα την αποφοίτησή της.
Στόχος τους είναι να μειώνουν τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα φέτος.
Δεν της αρέσει να σταθεί σε μεγάλες ουρές.
Προσφέρθηκε εθελοντικά να οργανώνει την εκδήλωση.
Ξαναρχίσαμε να βάψουμε τον παλιό φράχτη.
Απείλησε να ακυρώνει το ταξίδι.
Προτιμά να εργαστεί από το σπίτι.
Προσπάθησα να φτιάχνω τον εκτυπωτή μόνος μου.
Τους αξίζει να γιορτάζουν την επιτυχία τους.
Θυμάται ότι επισκεπτόταν εκείνο το κάστρο μια φορά.
Δίστασε να απαντάει στην ερώτηση.
Ανυπομονούμε να σας βλέπουμε σύντομα.
Σταμάτησε να πιει πριν από δύο χρόνια.
Πρότεινε να χτίζεται μια νέα βιβλιοθήκη.
Δεν μπορώ να μην νιώσω νευρικός σήμερα.
Ξέχασαν να κλειδώνουν την πόρτα.
Επιμένει να πληρώνει το δείπνο.
Προσπάθησε να πείθει τους γονείς του.
Θέλησε να αλλάζει το πρόγραμμα.
Λαχταρά να ξαναβλέπει την οικογένειά της.
Παραδέχεται ότι την φοβίσουν τα ύψη.
Σκοπεύω να σπουδάζω γλωσσολογία στο εξωτερικό.
Μας παρότρυναν να επανεξετάζουμε την προσφορά.
Συνέχιζε να μιλήσει κατά τη διάρκεια της ταινίας.
Ορκίστηκε να λέει την αλήθεια σήμερα.
Αναβάλαμε να αρχίζουμε την λειτουργία της νέας ιστοσελίδας.
Της αρέσει να συλλέξει παλιές καρτ-ποστάλ.
Πρέπει να ανανεώνει το διαβατήριό του φέτος.
Σκέφτομαι να μετακομίζω σε άλλη πόλη.
Εξασκήθηκαν στο να μιλήσουν δημόσια.
Θέλει να ακολουθεί ένα διδακτορικό.
Απέφυγε να απαντάει στη δύσκολη ερώτηση.
Θες να βρισκόμαστε σήμερα;
Η Μαρία θέλει να δουλεύει φέτος το καλοκαίρι.
Θα ταξιδεύουμε αύριο πρωί πρωί.
