Ο Γιάννης	είναι	όμορφοι
Η Μαρία	είναι	όμορφες
Ο Κώστας	είναι	ωραίοι
Η Ελένη 	είναι	ωραίες	
Ο Μάνος	είναι	καλοί
Η Ειρήνη	είναι	καλές
Ο Χριστόφορος	είναι	ελεύθεροι
Η Πωλίνα	είναι	ελεύθερες
Ο Παναγιώτης	είναι	μεγάλοι
Η Γιολάντα	είναι	μεγάλες
Ο Θανάσης	είναι	μικροί
Η Βασιλική	είναι	μικρές
Ο Σάββας	είναι	ήσυχοι
Η Μαρίνα	είναι	ήσυχες
Ο Δημήτρης	είναι	αγχωμένοι
Η Αλεξάνδρα	είναι	αγχωμένες
Ο Παύλος	είναι	έξυπνοι
Η Άννα	είναι	έξυπνες
Ο Διονύσης	είναι	κουρασμένοι
Η Κατερίνα	είναι	κουρασμένες
Ο Πέτρος	είναι	βέβαιοι
Η Ελευθερία	είναι	βέβαιες
Ο Μανώλης	είναι	ταλαντούχοι
Η Ρίτσα	είναι	ταλαντούχες
Ο Στέλιος	είναι	άδικοι
Η Βάγια	είναι	άδικες
Ο Λάζαρος	είναι	άρρωστοι
Η Ραφαέλα	είναι	άρρωστες
Ο Ζαχαρίας	είναι	άτυχοι
Η Ευριδίκη	είναι	άτυχες
Οι ωκεανοί είναι βαθύς και μυστηριώδης.
Η ξαδέλφη της είναι εξαιρετικά ταλαντούχες μουσικοί.
Αυτες οι γέφυρες είναι εντυπωσιακά παλιά.
Ο επιστήμονας είναι περίεργοι για τα πάντα.
Τα επιχειρήματά του είναι εντελώς παράλογο.
Το παιδί είναι ασυνήθιστα ήσυχα σήμερα.
Αυτά τα μουσεία είναι παγκοσμίως διάσημο.
Η αδερφή είναι πανομοιότυπες στην εμφάνιση.
Οι γραφές της είναι κομψή και τακτοποιημένη.
Ο στρατιώτης είναι εξαντλημένοι μετά τη μάχη.
Αυτές οι συνταγές είναι εκπληκτικά απλή.
Ο καθηγητής είναι πολύ σεβαστοί μελετητές.
Αυτοί είναι λαμπρός παίκτης σκακιού.
Αυτός είναι πιστοί στους φίλους τους.
Οι οροσειρές είναι εκπληκτικά όμορφη.
Η θεωρία της είναι πλέον ευρέως αποδεκτές.
Τ κουτάβι είναι παιχνιδιάρικα και γεμάτα ενέργεια.
Αυτά τα μυθιστορήματα είναι ένα σύγχρονο κλασικό.
Ο μηχανικός είναι υπεύθυνοι για το σχεδιασμό.
Αυτές είναι περήφανη για τα επιτεύγματά της.
Το λουλούδι είναι αρωματικά την άνοιξη.
Ο συνάδελφός του είναι υποστηρικτικοί και ευγενικοί.
Αυτός είναι ειδικοί στην αρχαία ιστορία.
Οι λίμνες είναι παγωμένη το χειμώνα.
Η αδελφή της μιλούν άπταιστα ιταλικά.
Οι οικονομίες είναι ασταθής φέτος.
Οι πίνακες είναι πολύ όμορφος.
Ο αθλητής είναι αποφασισμένοι να κερδίσουν.
Αυτά είναι απαραίτητο για την επιβίωση.
Ο κανόνας είναι αυστηροί αλλά δίκαιοι.
Οι φωνές της είναι απαλή και ηρεμιστική.
Ο δάσκαλο είναι υπομονετικοί με τους αρχάριους.
Οι συσκευές είναι απίστευτα χρήσιμη.
Το πουλί είναι από τη φύση τους αποδημητικά.
Αυτοί είναι επιφυλακτικός ως προς τα αποτελέσματα.
Το εστιατόριο είναι γεμάτα τα σαββατοκύριακα.
Η πρόθεσή της είναι ειλικρινά καλές.
Τα δάση είναι πυκνό και σκοτεινό.
Αυτός είναι ευγνώμονες για την ευκαιρία.
Οι θεωρίες είναι δύσκολο να αποδειχθεί.
Ο εργαζόμενος αμείβονται ανεπαρκώς για την εργασία τους.
Είναι σίγουρες για την δική της απόφαση.
Το αστέρι είναι ορατά απόψε.
Η μέθοδός του είναι ασυνήθιστες αλλά αποτελεσματικές.
Ο μαθητής ανησυχούν για τις εξετάσεις.
Τα υφάσματα είναι μαλακό και ανθεκτικό.
Ο πολιτικός είναι διχασμένοι ως προς το θέμα.
Η ανάμνησή της είναι ζωντανές και οδυνηρές.
Ο δρόμος είναι επικίνδυνοι όταν υπάρχει ομίχλη.
Αυτός είναι φιλόδοξοι νέοι επιχειρηματίες.
Τα μηχανήματα είναι ξεπερασμένο και αργό.
Ο δικαστής είναι αμερόληπτοι και δίκαιοι.
Αυτοί είναι νευρικός πριν από τις παραστάσεις.
Ο κήπος είναι πλούσιοι το καλοκαίρι.
Η εξήγησή της είναι σαφείς και συνοπτικές.
Η τιμή είναι πολύ υψηλές στις μέρες μας.
Οι ουσίες είναι τοξική για τα φυτά.
Ο εθελοντής είναι αφοσιωμένοι στον σκοπό.
Αυτές είναι ικανή στις διαπραγματεύσεις.
Το κύμα είναι βίαια κατά τη διάρκεια των καταιγίδων.
Οι φιλίες τους είναι ισχυρή και διαρκής.
Αυτές η πολιτική είναι αμφιλεγόμενη μεταξύ των ψηφοφόρων.
Ο γιατρός είναι κατακλυσμένοι από ασθενείς.
Ο πίνακάς της είναι ζωντανοί και εκφραστικοί.
Η διαπραγμάτευση είναι τεταμένες και αργές.
Αυτός είναι αισιόδοξοι για το μέλλον.
Οι ανακαλύψεις είναι σημαντική για την επιστήμη.
Αυτοί είναι ο καλύτερος γιατρός.
Οι μαμάδες είναι η καλύτερη μαγείρισσα.
Αυτό είναι τα καλύτερα πράγματα.
