Ο Γιάννης	θέλει	τον υπολογιστή
Η Μαρία	έχει	τον αναπτήρα
Ο Κώστας	ψάχνει	τον σκύλο
Η Ελένη 	ζητάει	τον φούρνο
Ο Μάνος	βρίσκει	τον πυροσβεστήρα
Η Ειρήνη	αγοράζει	τον φάκελο
Ο Χριστόφορος	φτιάχνει	τον κήπο
Η Πωλίνα	βλέπει	τον γάτο
Ο Παναγιώτης	αγαπάει	τον υδραυλικό
Η Γιολάντα	χρειάζεται	τον ηλεκτρολόγο
Ο Θανάσης	παίρνει	τους αναπτήρες
Η Βασιλική	κοιτάει	τους υπολογιστές
Ο Σάββας	παραγγέλνει	τους φακέλους
Η Μαρίνα	φυλάει	τους πυροσβεστήρες
Ο Δημήτρης	ξέρει	τους κήπους
Η Αλεξάνδρα	θέλει	την κλινική
Ο Παύλος	έχει	την ταβέρνα
Η Άννα	ψάχνει	την πόρτα
Ο Διονύσης	ζητάει	την σελίδα
Η Κατερίνα	βρίσκει	την γάτα
Ο Πέτρος	αγοράζει	την τσάντα
Η Ελευθερία	φτιάχνει	την μηχανή
Ο Μανώλης	βλέπει	την καρέκλα
Η Ρίτσα	αγαπάει	την μπλούζα
Ο Στέλιος	χρειάζεται	τις κλινικές
Η Βάγια	παίρνει	τις ταβέρνες
Ο Λάζαρος	κοιτάει	τις σελίδες
Η Ραφαέλα	παραγγέλνει	τις μηχανές
Ο Ζαχαρίας	φυλάει	τις καρέκλες
Η Ευριδίκη	ξέρει	τις μπλούζες
Ο σεφ ετοίμασε την σούπα.
Οι επιστήμονες ανακάλυψαν έναν νεό πλανήτη.
Ο δάσκαλος βαθμολόγησε όλες τις εκθέσεις.
Ο αδελφός μου επισκεύασε τον χαλασμένο κινητήρα.
Η εταιρεία παρουσίασε τις νέες συσκευές.
Ζωγράφισε δύο όμορφους πύργους.
Οι μηχανικοί σχεδίασαν την στιβαρή γέφυρα.
Η βιβλιοθηκάριος ταξινόμησε τους χάρτες.
Αυτός έγραψε την συναρπαστική ιστορία.
Η ομάδα κέρδισε τον τελικό του πρωταθλήματος.
Οι γιατροί περιποιήθηκαν τον τραυματισμένο ασθενή.
Το παιδί ζωγράφισε μια πολύχρωμη εικόνα.
Οι επενδυτές χρηματοδότησαν την πολλά υποσχόμενη νεοφυή επιχείρηση.
Ο μουσικός συνέθεσε μια μελωδία που σου μένει στο μυαλό.
Αυτή έλυσε τη δύσκολη εξίσωση.
Η κυβέρνηση ανακοίνωσε νέους κανονισμούς.
Ο φωτογράφος αποτύπωσε την εκπληκτική ανατολή.
Οι εργάτες έχτισαν έναν σύγχρονο ουρανοξύστη.
Ο καθηγητής εξήγησε τη σύνθετη θεωρία.
Η αδελφή μου υιοθέτησε έναν σκύλο από καταφύγιο.
Η εταιρεία προσέλαβε τρεις νέους υπαλλήλους.
Αυτός επισκεύασε τη βρύση που έσταζε.
Η συγγραφέας εξέδωσε την δεύτερη νουβέλα της.
Η επιτροπή ενέκρινε τον νέο προϋπολογισμό.
Φύτεψε ντομάτες στον κήπο.
Ο μηχανικός αντικατέστησε την λάμπα.
Οι φοιτητές υπέβαλαν τις τελικές εργασίες τους.
Η αεροπορική εταιρεία ακύρωσε την πρωινή πτήση.
Μετάφρασε την αρχαία ιστορία.
Ο πιλότος προσγείωσε τον πύραυλο με ασφάλεια.
Οι εθελοντές καθάρισαν τον τοπικό κήπο.
Ο δικαστής απέρριψε την αδύναμη υπόθεση.
Έφτιαξε την σοκολατένια τούρτα γενεθλίων.
Το συμβούλιο απέρριψε τη νέα πρόταση.
Ο σκύλος κυνήγησε τη φοβισμένη γάτα.
Ο πατέρας μου πούλησε τον παλιό υπολογιστή.
Ο σκηνοθέτης γύρισε την συγκινητική σκηνή.
Οι φοιτητές πραγματοποίησαν την εξέταση χημείας.
Ο σερβιτόρος μας σέρβιρε γρήγορα τις σαλάτες.
Συναρμολόγησε την ξύλινη ντουλάπα.
Η εταιρεία εξαγόρασε έναν μικρότερο ανταγωνιστή.
Εξασκούνταν στην κιθάρα καθημερινά.
Η καταιγίδα προκάλεσε ζημιές στις πολυκατοικίες.
Οι νοσοκόμες παρακολουθούσαν την ασθενή.
Έπιασε την άγρια γάτα με προσοχή.
Το αρτοποιείο παρουσίασε την νέα τάρτα.
Οι πυροσβέστες έσβησαν τη σφοδρή πυρκαγιά.
Οι τουρίστες επισκέφτηκαν την παραλία.
Οργάνωσε μια φιλανθρωπική εκδήλωση για τη συγκέντρωση χρημάτων.
Ο δήμαρχος εγκαινίασε την νέα πλατεία..
Οι μαθητές απομνημόνευσαν τη λίστα λεξιλογίου.
Ο κηπουρός κούρεψε τους κατάφυτους φράχτες.
Πήρε συνέντευξη από τον διάσημο επιστήμονα.
Ο κλέφτης έκλεψε την καδένα.
Οι μηχανικοί δοκίμασαν την νέα ρύθμιση.
Η χορωδία ερμήνευσε ένα συγκινητικό ύμνο.
Διαπραγματεύτηκε την καλύτερη σύμβαση.
Ο επιστήμονας δημοσίευσε την πρωτοποριακή έρευνα.
Τα παιδιά έχτισαν μαζί ένα κάστρο από άμμο.
Το διοικητικό συμβούλιο εξέτασε την τριμηνιαία πρόοδο.
Έσωσε έναν κολυμβητή που πνιγόταν.
Ο ξυλουργός κατασκεύασε την ξύλινη καρέκλα.
Οι εργάτες εγκατέστησαν την κουζίνα.
Η μητέρα έκλεισε την πόρτα δυνατά.
Ο Γιάννης ήθελε να δει ξανά την ταινία.
Η Μαρία ζήτησε από τον μπαμπά τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Η Ειρήνη είπε ότι δεν ήθελε να πάρει την ευθύνη.
Η Βίκυ καθάρισε όλη την κουζίνα.
Η εφημερίδα έγραψε για την φωτιά.
Η τηλεόραση έδειξε την νέα εκπομπή.
