Ο Γιάννης	είναι	όμορφος
Η Μαρία	είναι	όμορφη
Ο Κώστας	είναι	ωραίος
Η Ελένη 	είναι	ωραία
Ο Μάρκος	είναι	καλός
Η Ειρήνη	είναι	καλή
Ο Χριστόφορος	είναι	ελεύθερος
Η Πωλίνα	είναι	ελεύθερη
Ο Παναγιώτης	είναι	μεγάλος
Η Γιολάντα	είναι	μεγάλη
Ο Θανάσης	είναι	μικρός
Η Βασιλική	είναι	μικρή
Ο Σάββας	είναι	ήσυχος
Η Μαρίνα	είναι	ήσυχη
Ο Δημήτρηςς	είναι	αγχωμένος
Η Αλεξάνδρα	είναι	αγχωμένη
Ο Παύλος	είναι	έξυπνος
Η Άννα	είναι	έξυπνη
Ο Διονύσης	είναι	κουρασμένος
Η Κατερίνα	είναι	κουρασμένη
Ο Πέτρος	είναι	βέβαιος
Η Ελευθερία	είναι	βέβαιη
Ο Μανώλης	είναι	ταλαντούχος
Η Ρίτσα	είναι	ταλαντούχα
Ο Στέλιος	είναι	άδικος
Η Βάγια	είναι	άδικη
Ο Λάζαρος	είναι	άρρωστος
Η Ραφαέλα	είναι	άρρωστη
Ο Ζαχαρίας	είναι	άτυχος
Η Ευριδίκη	είναι	άτυχη
Το αρχαίο κάστρο στέκεται πάνω σε έναν λόφο.
Φωτεινά αστέρια γεμίζουν τον νυχτερινό ουρανό.
Ο νευρικός μαθητής ξέχασε τις σημειώσεις του.
Άγρια άλογα περιπλανιούνται στις ανοιχτές πεδιάδες.
Ο γενναιόδωρος δωρητής χρηματοδότησε το νοσοκομείο.
Το φρέσκο ψωμί μυρίζει υπέροχα το πρωί.
Το πεισματάρικο μουλάρι αρνήθηκε να κινηθεί.
Πολύχρωμοι χαρταετοί χόρευαν πάνω από την παραλία.
Ο ταλαντούχος βιολιστής κέρδισε το πρώτο βραβείο.
Σκουριασμένοι σωλήνες έσταζαν νερό παντού.
Η περίεργη γάτα εξερεύνησε τη σοφίτα.
Η δυνατή βροχή πλημμύρισε τα στενά δρομάκια.
Οι εξαντλημένοι πυροσβέστες ξεκουράστηκαν μετά τη φωτιά.
Χρυσά φύλλα κάλυπταν το ήσυχο πάρκο.
Ο διεφθαρμένος αξιωματούχος συνελήφθη τελικά.
Αιχμηρά αγκάθια προστάτευαν το ευαίσθητο τριαντάφυλλο.
Ο ηλικιωμένος αγρότης φύτεψε νέους σπόρους.
Ο δυνατός κεραυνός ξύπνησε το μωρό που κοιμόταν.
Ο μυστηριώδης ξένος μπήκε στην ταβέρνα.
Οι παγωμένοι δρόμοι προκάλεσαν πολλά ατυχήματα.
Ο λαμπρός επιστήμονας ανακάλυψε ένα νέο στοιχείο.
Μικροσκοπικά έντομα σέρνονταν κατά μήκος του κλαδιού.
Το εγκαταλελειμμένο σπίτι τρόμαζε τα παιδιά της γειτονιάς.
Το γλυκό μέλι προσέλκυε σμήνη μελισσών.
Ο απερίσκεπτος οδηγός αγνόησε κάθε προειδοποίηση.
Τα μακρινά βουνά λάμπουν στο ηλιοβασίλεμα.
Η υπομονετική νοσοκόμα παρηγόρησε το φοβισμένο παιδί.
Οι σφοδροί άνεμοι κατέστρεψαν τον ξύλινο φράχτη.
Ο επιδέξιος ξυλουργός κατασκεύασε ένα στιβαρό τραπέζι.
Τα αλμυρά κύματα έσπαγαν πάνω στα βράχια.
Ο πλούσιος επενδυτής αγόρασε ένα ακόμη ακίνητο.
Σιωπηλοί μοναχοί διαλογίζονταν στο ναό.
Το χαλασμένο ρολόι σταμάτησε τα μεσάνυχτα.
Δηλητηριώδη μανιτάρια φύτρωναν κοντά στο μονοπάτι.
Η αφοσιωμένη δασκάλα ενέπνευσε τους μαθητές της.
Τεράστια πλήθη συγκεντρώθηκαν για τη συναυλία.
Το εύθραυστο βάζο έσπασε στο πάτωμα.
Δυνατός παγετός κατέλαβε το μικρό χωριό.
Ο πιστός σκύλος φύλαγε το άδειο σπίτι.
Ώριμες ντομάτες κρέμονταν από το κλήμα.
Ο εξοργισμένος πελάτης απαίτησε επιστροφή χρημάτων.
Τα αρχαία ερείπια προσέλκυσαν πολλούς τουρίστες.
Το απαλό αεράκι δροσίζε τους κουρασμένους πεζοπόρους.
Σκοτεινά σύννεφα συγκεντρώνονταν πάνω από την κοιλάδα.
Ο διάσημος συγγραφέας υπέγραψε αρκετά αντίτυπα.
Ολισθηρός πάγος κάλυπτε το ορεινό μονοπάτι.
Ο ανήσυχος ασθενής περίμενε τα αποτελέσματα.
Όμορφα λουλούδια άνθιζαν κατά μήκος του φράχτη.
Ο άπληστος ιδιοκτήτης αύξησε το ενοίκιο.
Παιχνιδιάρικα δελφίνια πηδούσαν κοντά στο σκάφος.
Ο τραυματισμένος αθλητής έχασε το τουρνουά.
Πυκνή ομίχλη κάλυπτε την παραθαλάσσια πόλη.
Ο ειλικρινής μάρτυρας είπε την αλήθεια.
Ξύλινα ράφια κοσμούσαν το μικρό βιβλιοπωλείο.
Το τρομαγμένο ελάφι κατέφυγε στο δάσος.
Τολμηροί εξερευνητές χαρτογράφησαν την άγνωστη περιοχή.
Η κομψή χορεύτρια κινούνταν με χάρη.
Τα σάπια φρούτα προσέλκυαν σμήνη μυγών.
Ο επιμελής ερευνητής δημοσίευσε νέα ευρήματα.
Ο δροσερός αέρας του φθινοπώρου γέμιζε την πανεπιστημιούπολη.
Ο οργισμένος όχλος περικύκλωσε το κτίριο.
Πολύτιμοι λίθοι λάμπουν στη βιτρίνα.
Ο κουρασμένος ταξιδιώτης έφτασε επιτέλους στο σπίτι του.
Δυνατές σειρήνες αντηχούσαν σε όλη την πόλη.
Η έξυπνη αλεπού ξεπέρασε σε πονηριά τους κυνηγούς.
Τα εύθραυστα αυγά έσπασαν κατά τη μεταφορά.
Ο αποφασισμένος ορειβάτης έφτασε στην κορυφή.
Απέραντες έρημοι εκτείνονταν πέρα από τον ορίζοντα.
Ο μετριοπαθής σεφ αρνήθηκε κάθε έπαινο.
Ξαφνική σιωπή έπεσε στο δωμάτιο.
