Ο Γιάννης	είναι	όμορφη
Η Μαρία	είναι	ωραίος
Ο Κώστας	είναι	ωραία
Η Ελένη 	είναι	καλός
Ο Μάρκος	είναι	καλή
Η Ειρήνη	είναι	ελεύθερος
Ο Χριστόφορος	είναι	ελεύθερη
Η Πωλίνα	είναι	μεγάλος
Ο Παναγιώτης	είναι	μεγάλη
Η Γιολάντα	είναι	μικρός
Ο Θανάσης	είναι	μικρή
Η Βασιλική	είναι	ήσυχος
Ο Σάββας	είναι	ήσυχη
Η Μαρίνα	είναι	αγχωμένος
Ο Δημήτρηςς	είναι	αγχωμένη
Η Αλεξάνδρα	είναι	έξυπνος
Ο Παύλος	είναι	έξυπνη
Η Άννα	είναι	κουρασμένος
Ο Διονύσης	είναι	κουρασμένη
Η Κατερίνα	είναι	βέβαιος
Ο Πέτρος	είναι	βέβαιη
Η Ελευθερία	είναι	ταλαντούχος
Ο Μανώλης	είναι	ταλαντούχα
Η Ρίτσα	είναι	άδικος
Ο Στέλιος	είναι	άδικη
Η Βάγια	είναι	άρρωστος
Ο Λάζαρος	είναι	άρρωστη
Η Ραφαέλα	είναι	άτυχος
Ο Ζαχαρίας	είναι	άτυχη
Η Ευριδίκη	είναι	όμορφη
Το αρχαίος κάστρο στέκεται πάνω σε έναν λόφο.
Φωτεινές αστέρια γεμίζουν τον νυχτερινό ουρανό.
Ο νευρική μαθητής ξέχασε τις σημειώσεις του.
Άγριες άλογα περιπλανιούνται στις ανοιχτές πεδιάδες.
Ο γενναιόδωρα δωρητής χρηματοδότησε το νοσοκομείο.
Το φρέσκος ψωμί μυρίζει υπέροχα το πρωί.
Το πεισματάρικος μουλάρι αρνήθηκε να κινηθεί.
Πολύχρωμες χαρταετοί χόρευαν πάνω από την παραλία.
Ο ταλαντούχα βιολιστής κέρδισε το πρώτο βραβείο.
Σκουριασμένα σωλήνες έσταζαν νερό παντού.
Η περίεργος γάτα εξερεύνησε τη σοφίτα.
Η δυνατός βροχή πλημμύρισε τα στενά δρομάκια.
Οι εξαντλημένες πυροσβέστες ξεκουράστηκαν μετά τη φωτιά.
Χρυσές φύλλα κάλυπταν το ήσυχο πάρκο.
Ο διεφθαρμένο αξιωματούχος συνελήφθη τελικά.
Αιχμηροί αγκάθια προστάτευαν το ευαίσθητο τριαντάφυλλο.
Ο ηλικιωμένή αγρότης φύτεψε νέους σπόρους.
Ο δυνατή κεραυνός ξύπνησε το μωρό που κοιμόταν.
Ο μυστηριώδες ξένος μπήκε στην ταβέρνα.
Οι παγωμένες δρόμοι προκάλεσαν πολλά ατυχήματα.
Ο λαμπρό επιστήμονας ανακάλυψε ένα νέο στοιχείο.
Μικροσκοπικές έντομα σέρνονταν κατά μήκος του κλαδιού.
Το εγκαταλελειμμένες σπίτι τρόμαζε τα παιδιά της γειτονιάς.
Το γλυκός μέλι προσέλκυε σμήνη μελισσών.
Ο απερίσκεπτο οδηγός αγνόησε κάθε προειδοποίηση.
Τα μακρινές βουνά λάμπουν στο ηλιοβασίλεμα.
Η υπομονετικός νοσοκόμα παρηγόρησε το φοβισμένο παιδί.
Οι σφοδρές άνεμοι κατέστρεψαν τον ξύλινο φράχτη.
Ο επιδέξια ξυλουργός κατασκεύασε ένα στιβαρό τραπέζι.
Τα αλμυρές κύματα έσπαγαν πάνω στα βράχια.
Ο πλούσια επενδυτής αγόρασε ένα ακόμη ακίνητο.
Σιωπηλές μοναχοί διαλογίζονταν στο ναό.
Το χαλασμένος ρολόι σταμάτησε τα μεσάνυχτα.
Δηλητηριώδεις μανιτάρια φύτρωναν κοντά στο μονοπάτι.
Η αφοσιωμένος δασκάλα ενέπνευσε τους μαθητές της.
Τεράστιες πλήθη συγκεντρώθηκαν για τη συναυλία.
Το εύθραυστος βάζο έσπασε στο πάτωμα.
Δυνατή παγετός κατέλαβε το μικρό χωριό.
Ο πιστή σκύλος φύλαγε το άδειο σπίτι.
Ώριμοι ντομάτες κρέμονταν από το κλήμα.
Ο εξοργισμένη πελάτης απαίτησε επιστροφή χρημάτων.
Τα αρχαίες ερείπια προσέλκυσαν πολλούς τουρίστες.
Το απαλός αεράκι δροσίζε τους κουρασμένους πεζοπόρους.
Σκοτεινές σύννεφα συγκεντρώνονταν πάνω από την κοιλάδα.
Ο διάσημη συγγραφέας υπέγραψε αρκετά αντίτυπα.
Ολισθηρή πάγος κάλυπτε το ορεινό μονοπάτι.
Ο ανήσυχο ασθενής περίμενε τα αποτελέσματα.
Όμορφες λουλούδια άνθιζαν κατά μήκος του φράχτη.
Ο άπληστο ιδιοκτήτης αύξησε το ενοίκιο.
Παιχνιδιάρικη δελφίνια πηδούσαν κοντά στο σκάφος.
Ο τραυματισμένη αθλητής έχασε το τουρνουά.
Πυκνός ομίχλη κάλυπτε την παραθαλάσσια πόλη.
Ο ειλικρινές μάρτυρας είπε την αλήθεια.
Ξύλινος ράφια κοσμούσαν το μικρό βιβλιοπωλείο.
Το τρομαγμένος ελάφι κατέφυγε στο δάσος.
Τολμηρός εξερευνητές χαρτογράφησαν την άγνωστη περιοχή.
Η κομψός χορεύτρια κινούνταν με χάρη.
Τα σάπιες φρούτα προσέλκυαν σμήνη μυγών.
Ο επιμελές ερευνητής δημοσίευσε νέα ευρήματα.
Ο δροσερή αέρας του φθινοπώρου γέμιζε την πανεπιστημιούπολη.
Ο οργισμένη όχλος περικύκλωσε το κτίριο.
Πολύτιμες λίθοι λάμπουν στη βιτρίνα.
Ο κουρασμένη ταξιδιώτης έφτασε επιτέλους στο σπίτι του.
Δυνατοί σειρήνες αντηχούσαν σε όλη την πόλη.
Η έξυπνος αλεπού ξεπέρασε σε πονηριά τους κυνηγούς.
Τα εύθραυστες αυγά έσπασαν κατά τη μεταφορά.
Ο αποφασισμένη ορειβάτης έφτασε στην κορυφή.
Απέραντοι έρημοι εκτείνονταν πέρα από τον ορίζοντα.
Ο μετριοπαθέςς σεφ αρνήθηκε κάθε έπαινο.
Ξαφνικός σιωπή έπεσε στο δωμάτιο.
