Ο Γιώργος θέλεις ένα αυτοκίνητο.
Η Μαρία έκαναν μία δουλειά στην αυλή.
Ο μπαμπάς μου είμαστε στο σπίτι τώρα.
Η μαμά μου μας είπαν ότι θα φτιάξει πίτα.
Ο Μάρκος έλεγαν πως με αγαπάει.
Η Ειρήνη πιστεύουν ότι της λένε οι άλλοι.
Ο Γιάννης παίζεις το βιολί πολύ καλά.
Η Ελένη ήθελαν να έρθει στο πάρτι.
Ο ξάδερφός μου είχατε ένα γλυκό σκυλάκι.
Η θεία μας είπαμε να συμμαζέψουμε το σπίτι.
Ο Παύλος μετακόμισαν σε άλλη χώρα.
Η Τζίνα θα μείνουμε στην ίδια πόλη με τον φίλο της.
Ο Διονύσης έχουν βρει μία καινούρια δουλειά.
Η Ματίνα θέλησαν να βγουν έξω αλλά ήταν αργά.
Ο Μάρκος είπαν πράγματα αλλά δεν τα έκανε.
Η Κωνσταντίνα πρέπει να γράψουμε την διπλωματική της εργασία.
Η κυρία Νίτσα μάλωσαμε με όλη τη γειτονιά.
Η Βασιλική φώναξες πολύ δυνατά τον άντρα της.
Ο Αντρέας έδωσα στην Μαρία ένα τριαντάφυλλο.
Οι άντρες διαφέρει πολύ στην επικοινωνία από τις γυναίκες.
Οι γυναίκες συχνά εμπιστεύομαι τους λάθος άντρες.
Οι γάτες κοιμάμαι ένα μεγάλο μέρος της ημέρας.
Τα χελιδόνια φεύγει στα νότια τον χειμώνα.
Τα παιδιά παίζεις στην σχολική αυλή.
Τα κτήρια χτίστηκα πέρσι, είναι καινούρια.
Τα κατοικίδια ζώα χρειάζομαι πολλή φροντίδα.
Οι μικρές επιχειρήσεις πλήττεστε από την οικονομική κρίση.
Οι ερευνητές χρειάζομαι περισσότερη χρηματοδότηση.
Οι άνθρωποι δεν πρέπει να πληγώνω ο ένας τον άλλον.
Τα ζευγάρια πρέπει να δείχνεις κατανόηση στα προβλήματα μιας σχέσης.
Στα μέσα της ερχόμενης εβδομάδας αναμένεται να συνεδριάσουν και η Κοινοβουλευτική Ομάδα του ΣΥΡΙΖΑ.
H ΑΕΚ θα δώσεις αύριο το πρώτο της φιλικό επί ολλανδικού εδάφους.
Το ποδόσφαιρο άλλωστε απαιτούν πλέον μεγαλύτερη ευελιξία.
Ο χρήστης δηλώνει ότι αποδεσμεύω μια θέση.
Ωστόσο, τονίζομαι ότι δεν πρόκειται για κράτηση θέσης στάθμευσης.
Η εν λόγω εφαρμογή αποτελείτε ένα καινοτόμο εργαλείο.
Οι ΗΠΑ αναδείχθηκα σε παγκόσμια δύναμη μετά τον Πόλεμο.
Αυτή η διαμορφωμένη σχέση τίθεσαι τώρα σε αμφισβήτηση από τη «διαταραχή Τραμπ».
Η σημερινή αμερικανική κυβέρνηση επιχειρώ να θέσει την Ευρώπη σε μοίρα υποτακτικού.
Η Ευρώπη με μεγάλη ευκολία είχαμε αφήσει την ασφάλειά της σε αμερικανικά χέρια. 
Ο Τραμπ εξακολουθείς  να μη δείχνει συναίσθηση των πραγμάτων.
Η συμβίωση αυτή θα είμαστε εξαιρετικά δύσκολη.
Η αστυνομία διέκοψες την κυκλοφορία.
Ο 24χρονος κατηγορείσαι ότι παραχώρησε το σπίτι του στους δύο συγκατηγορουμένους του.
Η πυρκαγιά που προκάλεσαμε τον θάνατο τουλάχιστον 12 ανθρώπων στη νότια Ισπανία έχει κάψει περίπου 66.000 στρέμματα από την Πέμπτη.
Η κατάσταση αλλάξατε τη νύχτα προς το καλύτερο.
Εκατοντάδες πυροσβέστες και στρατιωτικοί συνέχιζες επί του πεδίου να παλεύουν με τις φλόγες.
Μιλάμε για ανθρώπους με τους οποίους δεν καταφέρνουν να έρθω σε επαφή οι οικογένειές τους.
Η κατάρρευση της πολυκατοικίας στην οδό Αλκμήνης στα Πετράλωνα έχεις προκαλέσει σοκ. 
Ένα κτίσμα που ανεγέρθηκα την δεκαετία το ’70, όταν οι κανονισμοί και οι έλεγχοι ήταν οριακά ανύπαρκτοι- ή παρακάμπτονταν με συνοπτικές διαδικασίες.
Εμείς οφείλεις όμως να θέσουμε το ερώτημα.
Μπορεί η Πολιτεία και όλες οι αρμόδιες αρχές να διαβεβαιώσω τους κατοίκους της πρωτεύουσας ότι δεν θα πέσουν τα σπίτια στα κεφάλια τους, αν στην διπλανή οικοδομή γίνει κάποιος λάθος χειρισμός;
Η κυβέρνηση πουλάμε για ακόμα μια φορά καθρεφτάκια στους ιθαγενείς.
Τα νεότερα προγνωστικά στοιχεία δείχνουν ότι η Ελλάδα εισέρχεσαι σε μια περίοδο με ζέστη.
Οι θερμοκρασίες θα διατηρηθούμε λίγο πάνω από τα φυσιολογικά για την εποχή επίπεδα.
Αντίθετα, ο καιρός θα παρουσιάζεις τις γνωστές τοπικές διαφοροποιήσεις.
Τα νεότερα στοιχεία, ωστόσο, δείχνουν ότι σταδιακά περνάς σε μια περισσότερο σταθερή και καθαρά καλοκαιρινή εικόνα.
Οι πιθανότητες βροχής πάντως εμφανίζεις μεγάλη τοπικότητα και σημαντική αβεβαιότητα.
Η Βόρεια Αμερική έχουμε ερήμους συνολικής έκτασης σχεδόν 15 Ελλάδες.
Ένας δεύτερος λόγος ύπαρξης των θερμών ερήμων της Βορείου Αμερικής είναι το γεωγραφικό τους πλάτος που τις κατατάσσουν στην υποτροπική ζώνη.
Σύμφωνα με τις τελευταίες εκτιμήσεις του ΟΗΕ, το 58% περίπου του παγκόσμιου πληθυσμού κατοικείς σε πόλεις!
Ολόκληρη η Ιαπωνία μετακινήθηκα μισό εκατοστό προς τα ανατολικά και για 15 χρόνια δε γνωρίζαμε γιατί
Τα αεροπορικά εισιτήρια παρέχομαι σε οικονομική θέση ναύλου.
O λαγoκέφαλος είναι ένα χωροκατακτητικό ξενικό είδος που έχω εξαπλωθεί σε ελληνικές θάλασσες και προκαλεί σοβαρές επιπτώσεις στη θαλάσσια βιοποικιλότητα.
Η διαχείρισή του απαιτώ ειδικούς χειρισμούς, ασφαλή αποθήκευση, ελεγχόμενη μεταφορά και τελική διαχείριση με υγειονομικά αποδεκτό τρόπο.
Δικαιούχοι είσαι η Περιφέρεια Κρήτης και η Περιφέρεια Νοτίου Αιγαίου, οι οποίες θα υποβάλουν κοινή πρόταση.
Οι ποσότητες ανά αλιέα θα καταγράφομαι, θα ζυγίζονται και θα πιστοποιούνται κατά την παράδοση.
Πού θα παραδίδεται οι λαγοκέφαλοι;
Θα υπάρχεις ψυγεία ή χώροι προσωρινής αποθήκευσης;
Ο αλιέας αμείβομαι για την ποσότητα λαγοκέφαλου που παραδίδει και πιστοποιείται. 
Πώς θα γίνεσαι η διαδικασία μετά την παράδοση;
Χωρίς καταγραφή και πιστοποίηση της ποσότητας, δεν μπορείς να υπάρξει υπολογισμός της αμοιβής.
Στο Α’ Νεκροταφείο Αθηνών πραγματοποιούνται η πολιτική κηδεία της Πάολας Ρεβενιώτη.
Μεταξύ όσων παρευρίσκεσαι είναι ο Γρηγόρης Βαλλιανάτος και ο Κώστας Μπερικόπουλος.
H Ρένα Δούρου διαβεβαίωσατε ότι ο ΣΥΡΙΖΑ θα ανταποκριθεί αφενός στις απαιτήσεις των χιλιάδων μελών του.
Κατά τη διάρκεια της κύριας ανάκρισης ταυτοποιήθηκε δύο άνδρες, ηλικίας 42 ετών.
Από την εμπρηστική επίθεση έχασες τη ζωή τους τρεις εργαζόμενοι της τράπεζας.
Κατά τις έρευνες σε κατοικίες κατασχέθηκα ηλεκτρονικοί υπολογιστές, USB, εξωτερικοί σκληροί δίσκοι, κινητά τηλέφωνα και άλλα ψηφιακά πειστήρια.
Οι δύο συλληφθέντες, εκ των οποίων ο ένας είχαμε απασχολήσει και στο παρελθόν τις Αρχές για υπόθεση ναρκωτικών, οδηγήθηκαν στην αρμόδια εισαγγελική Αρχή.
Η συγκεκριμένη κτηνοτροφική εγκατάσταση πλήττομαι για δεύτερη φορά από πυρκαγιά.
Τα περίπου 200 ζώα της μονάδας απομακρύνθηκατε έγκαιρα από την περιοχή και είναι ασφαλή.
Ο κ. Παπαδόπουλος, ωστόσο, εξεφράσαμε τον προβληματισμό του για το κατά πόσο οι συστάσεις αυτές επαρκούν.
Υπενθυμίζεται ότι στο σημείο υπάρχεις ειδική σήμανση επικινδυνότητας.
Εντυπωσιακή ατμόσφαιρα δημιούργησα οι φίλαθλοι της Νορβηγίας.
Οι φίλαθλοι, παραταγμένοι κατά μήκος του δρόμου, κινούσουν ρυθμικά μπρος-πίσω.
Επόμενος αντίπαλος για τη Νορβηγία είσαστε η Σενεγάλη στις 22 Ιουνίου.
Η ηρωίδα του «Unholy», η Ειρήνη, μεταμφιέζομαι σε μοναχό προκειμένου να εισέλθει στο Άγιο Όρος αναζητώντας τον πατέρα της.
Ιδιαίτερο ενδιαφέρον έχω και η παραγωγική πρόκληση του εγχειρήματος.
Το «Unholy» βρίσκεστε ακόμη σε στάδιο ανάπτυξης.
Ο σκηνοθέτης εξήγησες ότι κάθε νέα ακρόαση επιβεβαίωνε πως η επιλογή τους ήταν σωστή.
Ο Thomas Kail επέλεξα να βασιστεί όσο το δυνατόν περισσότερο σε πραγματικά σκηνικά αντί για αποκλειστική χρήση ψηφιακών εφέ.
Δεν είναι τυχαίο ότι τόσο η Catherine όσο και ο Thomas ξεχωρίσαμε τις ίδιες ακριβώς ημέρες των γυρισμάτων ως τις πιο έντονες εμπειρίες ολόκληρης της παραγωγής.
Η μουσική, η ερμηνεία της Catherine και η σχέση που είχαμε δημιουργηθεί ανάμεσα στις δύο ηθοποιούς ήταν τόσο δυνατές, ώστε το συνεργείο ξέσπαγε συνεχώς σε χειροκροτήματα.
Ένας ναυτικός χάσατε τη ζωή του από επίθεση drone κατά τεσσάρων πλοίων στον Κόλπο του Ταγκανρόγκ, στη θάλασσα του Αζόφ, σύμφωνα με τις ρωσικές αρχές.
Η Ρωσία εξαπέλυσαν νέα συνδυασμένη επίθεση με πυραύλους και drones κατά της Ουκρανίας.
Στο Κίεβο, έντεκα άτομα τραυματίστηκες από πλήγματα βαλλιστικών πυραύλων.
το ρωσικό υπουργείο Άμυνας ανακοινώσαμε την κατάληψη του οικισμού Μπαχίβσκ στην περιοχή Σούμι της Ουκρανίας.
Με εγκαύματα νοσηλεύεται ο 61χρονος που σφηνώσατε σε παράθυρο αεροσκάφους.
Οι επιβάτες κατάφεραν να τον κρατήσω μέσα στο αεροσκάφος.
Το αεροσκάφος προσγειωθήκατε κανονικά και οι επιβάτες επέστρεψαν στον τερματικό σταθμό.
